Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Add A New Item
ja_jp: 新しいアイテムを追加する
ko_kr: 새 항목 추가

source: Select An Item
ja_jp: 項目を選択してください
ko_kr: 항목을 선택하세요

source: Add or Update Prices Based On Costs
ja_jp: コストに基づいて価格を追加または更新する
ko_kr: 비용을 기준으로 가격 추가 또는 업데이트

source: View or Update Prices Based On Costs
ja_jp: コストに基づいて価格を表示または更新する
ko_kr: 비용을 기준으로 가격 보기 또는 업데이트

source: Reorder Level By Category/Location
ja_jp: カテゴリ/場所ごとにレベルを並べ替えます
ko_kr: 카테고리/위치별로 레벨 재정렬

source: Select A Work Order
ja_jp: 作業指示を選択してください
ko_kr: 작업 주문을 선택하세요

source: QA Samples and Test Results
ja_jp: QAサンプルとテスト結果
ko_kr: QA 샘플 및 테스트 결과

source: Costed Bill Of Material Inquiry
ja_jp: 原価部品表の照会
ko_kr: 원가 계산 BOM 조회

source: Indented Bill Of Material Listing
ja_jp: インデントされた部品表リスト
ko_kr: 다단계 BOM 목록

source: List Components Required
ja_jp: 必要なコンポーネントをリストする
ko_kr: 필요한 구성 요소 나열

source: List Materials Not Used Anywhere
ja_jp: どこにも使用されていない材料をリストする
ko_kr: 어디에도 사용되지 않는 재료 나열

source: Indented Where Used Listing
ja_jp: 使用箇所をインデントしたリスト
ko_kr: 들여쓰기된 사용처 목록

source: WO Items ready to produce
ja_jp: WO 生産準備完了アイテム
ko_kr: WO 생산 준비가 완료된 품목

source: MRP Suggested Purchase Orders
ja_jp: MRP 推奨発注書
ko_kr: MRP 제안 구매 발주

source: MRP Suggested Work Orders
ja_jp: MRP 提案作業指示書
ko_kr: MRP 제안 작업 지시

source: MRP Reschedules Required
ja_jp: MRP の再スケジュールが必要
ko_kr: MRP 일정 조정 필요

source: Print Certificate of Analysis
ja_jp: 分析証明書を印刷する
ko_kr: 분석 증명서 인쇄

source: Historical QA Test Results
ja_jp: 過去の QA テスト結果
ko_kr: 과거 QA 테스트 결과

source: Multiple Work Orders Total Cost Inquiry
ja_jp: 複数の作業指示の合計コストの照会
ko_kr: 복수 작업 주문 총 비용 조회

source: Bills Of Material
ja_jp: 部品表
ko_kr: BOM

source: Copy a Bill Of Materials Between Items
ja_jp: アイテム間で部品表をコピーする
ko_kr: 항목 간 BOM 복사

source: Master Schedule
ja_jp: マスタースケジュール
ko_kr: 마스터 일정

source: Auto Create Master Schedule
ja_jp: マスタースケジュールの自動作成
ko_kr: 마스터 일정 자동 생성

source: MRP Calculation
ja_jp: MRP計算
ko_kr: MRP 계산

source: Quality Tests Maintenance
ja_jp: 品質テスト・メンテナンス
ko_kr: 품질 테스트 유지 관리

source: Employees
ja_jp: 従業員
ko_kr: 직원

source: Bank Account Payments Matching
ja_jp: 銀行口座支払い照合
ko_kr: 은행 계좌 지급 대응

source: Bank Account Receipts Matching
ja_jp: 銀行口座入金照合
ko_kr: 은행 계좌 수금 대응

source: Process Regular Payments
ja_jp: 定期的な支払いの処理
ko_kr: 정기결제 처리

source: Bank Account Reconciliation Statement
ja_jp: 銀行口座調整明細書
ko_kr: 은행 계좌 조정 명세서

source: Cheque Payments Listing
ja_jp: 支払いリストを確認する
ko_kr: 결제 목록 확인

source: Daily Bank Transactions
ja_jp: 毎日の銀行取引
ko_kr: 일일 은행 거래

source: Account Inquiry
ja_jp: アカウントのお問い合わせ
ko_kr: 계좌조회

source: Graph of Account Transactions
ja_jp: アカウントトランザクションのグラフ
ko_kr: 계좌 거래 그래프

source: Account Listing
ja_jp: アカウントのリスト
ko_kr: 계정 목록

source: Account Listing to CSV File
ja_jp: CSVファイルへのアカウントリスト
ko_kr: CSV 파일로 계정 목록 작성

source: Profit and Loss Statement
ja_jp: 損益計算書
ko_kr: 손익계산서

source: Statement of Cash Flows
ja_jp: キャッシュフロー計算書
ko_kr: 현금흐름표

source: Tag Reports
ja_jp: タグレポート
ko_kr: 태그 보고서

source: Tax Reports
ja_jp: 税務申告書
ko_kr: 세금 보고서

source: GL Accounts
ja_jp: GLアカウント
ko_kr: GL 계정

source: GL Budgets
ja_jp: GL予算
ko_kr: GL 예산

source: Maintain Journal Templates
ja_jp: 仕訳帳テンプレートの保守
ko_kr: 저널 템플릿 유지

source: Setup Regular Payments
ja_jp: 定期支払いの設定
ko_kr: 정기결제 설정

source: Add a new Asset
ja_jp: 新しいアセットを追加する
ko_kr: 새 자산 추가

source: Depreciation Journal
ja_jp: 減価償却仕訳帳
ko_kr: 감가상각 일지

source: Asset Register
ja_jp: 資産登録簿
ko_kr: 자산 등록부

source: My Maintenance Schedule
ja_jp: 私のメンテナンススケジュール
ko_kr: 내 유지 관리 일정

source: Maintenance Reminder Emails
ja_jp: メンテナンスお知らせメール
ko_kr: 유지보수 알림 이메일

source: Add or Maintain Asset Locations
ja_jp: アセットの場所を追加または維持する
ko_kr: 자산 위치 추가 또는 유지

source: Assign Cash to PC Tab
ja_jp: 「PC」タブに「現金」を割り当てる
ko_kr: PC 탭에 현금 할당

source: Transfer Assigned Cash Between PC Tabs
ja_jp: 割り当てられた現金を PC タブ間で転送
ko_kr: PC 탭 간 할당된 현금 이체

source: Claim Expenses From PC Tab
ja_jp: PCタブから経費を請求する
ko_kr: PC 탭에서 비용 청구

source: Authorise Expenses
ja_jp: 経費の承認
ko_kr: 비용 승인

source: Authorise Assigned Cash
ja_jp: 割り当てられた現金を承認する
ko_kr: 할당된 현금 승인

source: PC Tab General Report
ja_jp: PCタブ全般レポート
ko_kr: PC 탭 일반 보고서

source: PC Expense General Report
ja_jp: パソコン経費総合報告書
ko_kr: PC 비용 일반 보고서

source: PC Tab Expenses List
ja_jp: PCタブ経費一覧表
ko_kr: PC 탭 비용 목록

source: PC Expenses Analysis
ja_jp: PC費用分析
ko_kr: PC 비용 분석

source: Types of PC Tabs
ja_jp: PCタブの種類
ko_kr: PC 탭의 종류

source: PC Tabs
ja_jp: PCタブ
ko_kr: PC 탭

source: PC Expenses
ja_jp: パソコン費用
ko_kr: PC 비용

source: Expenses for Type of PC Tab
ja_jp: PCタブの種類に応じた費用
ko_kr: PC 탭 유형별 비용

source: Page Security Settings
ja_jp: ページのセキュリティ設定
ko_kr: 페이지 보안 설정

source: List Periods Defined
ja_jp: 定義された期間のリスト
ko_kr: 정의된 목록 기간

source: Report Builder Tool
ja_jp: レポートビルダーツール
ko_kr: 보고서 작성 도구

source: View Audit Trail
ja_jp: 監査証跡の表示
ko_kr: 감사 추적 보기

source: Web-Store Configuration
ja_jp: ウェブストアの構成
ko_kr: 웹스토어 구성

source: Set Purchase Order Authorisation levels
ja_jp: 発注書の承認レベルを設定する
ko_kr: 구매 주문 승인 수준 설정

source: Sales People
ja_jp: 営業担当者
ko_kr: 영업사원

source: Sales Areas
ja_jp: 販売エリア
ko_kr: 판매지역

source: Shippers
ja_jp: 荷主
ko_kr: 배송업체

source: Sales GL Interface Postings
ja_jp: セールス GL インターフェースの投稿
ko_kr: 판매 GL 인터페이스 전기

source: COGS GL Interface Postings
ja_jp: COGS GL インターフェースの投稿
ko_kr: COGS GL 인터페이스 게시

source: Discount Matrix
ja_jp: 割引マトリックス
ko_kr: 할인 매트릭스

source: Sales Commission Types
ja_jp: 販売手数料の種類
ko_kr: 판매 수수료 유형

source: Inventory Locations Maintenance
ja_jp: 在庫場所のメンテナンス
ko_kr: 재고 위치 유지 관리

source: Discount Category Maintenance
ja_jp: 割引カテゴリーのメンテナンス
ko_kr: 할인 카테고리 유지관리

source: MRP Available Production Days
ja_jp: MRP生産可能日数
ko_kr: MRP 사용 가능한 생산 일수

source: Maintain Internal Departments
ja_jp: 社内部門の維持
ko_kr: 내부 부서 유지

source: Maintain Internal Stock Categories to User Roles
ja_jp: 社内在庫カテゴリをユーザー役割に合わせて管理する
ko_kr: 사용자 역할에 맞게 내부 주식 카테고리 유지

source: Label Templates Maintenance
ja_jp: ラベルテンプレートのメンテナンス
ko_kr: 라벨 템플릿 유지 관리

source: Dashboard Configuration
ja_jp: ダッシュボードの構成
ko_kr: 대시보드 구성

source: Change A Salesman Code
ja_jp: セールスマンコードを変更する
ko_kr: 세일즈맨 코드 변경

source: Update costs for all BOM items, from the bottom up
ja_jp: すべての BOM 品目のコストをボトムアップで更新します
ko_kr: 모든 BOM 항목의 비용을 상향식으로 업데이트합니다.

source: Re-apply costs to Sales Analysis
ja_jp: 原価を売上分析に再適用する
ko_kr: 매출 분석에 비용 재적용

source: Delete sales transactions
ja_jp: 販売取引を削除する
ko_kr: 판매 거래 삭제

source: Reverse all supplier payments on a specified date
ja_jp: 指定された日にサプライヤーの支払いをすべて取り消します
ko_kr: 지정된 날짜에 모든 공급자 지급 취소

source: Update sales analysis with latest customer data
ja_jp: 最新の顧客データを使用して販売分析を更新する
ko_kr: 최신 고객 데이터로 판매 분석 업데이트

source: Show General Transactions That Do Not Balance
ja_jp: バランスが取れていない一般的なトランザクションを表示する
ko_kr: 잔액이 맞지 않는 일반 거래 표시

source: List of items without picture
ja_jp: 画像のない商品一覧
ko_kr: 사진이 없는 항목 목록

source: Make New Company
ja_jp: 新しい会社を作る
ko_kr: 새로운 회사 만들기

source: Data Export Options
ja_jp: データ エクスポート オプション
ko_kr: 데이터 내보내기 옵션

source: Import Customers from .csv file
ja_jp: .csv ファイルから顧客をインポート
ko_kr: .csv 파일에서 고객 가져오기

source: Import Stock Items from .csv file
ja_jp: .csv ファイルから在庫アイテムをインポート
ko_kr: .csv 파일에서 재고 항목 가져오기

source: Import Price List from .csv file
ja_jp: .csv ファイルから価格表をインポート
ko_kr: .csv 파일에서 가격표 가져오기

source: Import GL Payments Receipts Or Journals From .csv file
ja_jp: GL Payments の領収書または仕訳帳を .csv ファイルからインポート
ko_kr: .csv 파일에서 GL 지급 영수증 또는 분개 가져오기

source: Create new company template SQL file and submit to webERP
ja_jp: 新しい会社テンプレート SQL ファイルを作成し、webERP に送信します
ko_kr: 새로운 회사 템플릿 SQL 파일을 생성하고 webERP에 제출

source: Re-calculate brought forward amounts in GL
ja_jp: GLで繰越金額を再計算する
ko_kr: GL에서 이월된 금액을 다시 계산합니다.

source: Re-Post all GL transactions from a specified period
ja_jp: 指定した期間のすべての GL トランザクションを再転記します
ko_kr: 지정된 기간의 모든 GL 거래를 다시 전기합니다.

source: Purge all old prices
ja_jp: 古い価格をすべて削除する
ko_kr: 기존 가격 모두 삭제

source: Remove all purchase back orders
ja_jp: すべてのバックオーダーを削除する
ko_kr: 모든 구매 이월 주문 제거

source: Wiki
ja_jp: ウィキ
ko_kr: 위키

source: Failed to retrieve mail lists
ja_jp: メールリストの取得に失敗しました
ko_kr: 메일 목록을 검색하지 못했습니다.

source: The SQL to update
ja_jp: 更新するSQL
ko_kr: 업데이트할 SQL

source: This Year
ja_jp: 今年
ko_kr: 올해

source: Last Month
ja_jp: 先月
ko_kr: 전달

source: Next Month
ja_jp: 来月
ko_kr: 다음 달

source: Next Year
ja_jp: 来年
ko_kr: 내년

source: Last Quarter
ja_jp: 前四半期
ko_kr: 지난 분기

source: Next Quarter
ja_jp: 次の四半期
ko_kr: 다음 분기

source: Bill To
ja_jp: 請求先
ko_kr: 청구지 주소

source: Customer P/O
ja_jp: 顧客のP/O
ko_kr: 고객 P/O

source: Total Due For
ja_jp: 合計支払額
ko_kr: 총 지불액

source: None of the payments will be processed because the payment record for
ja_jp: の支払い記録が残っているため、支払いは処理されません。
ko_kr: 결제 기록이 남아 있으므로 결제가 처리되지 않습니다.

source: None of the payments will be processed since an allocation record for
ja_jp: の割り当て記録以来、支払いは処理されません。
ko_kr: 에 대한 할당 기록 이후 결제가 처리되지 않습니다.

source: None of the payments will be processed because the bank account payment record for
ja_jp: 銀行口座の支払い記録が残っているため、支払いは処理されません。
ko_kr: 은행 계좌 결제 기록이 남아 있기 때문에 결제가 처리되지 않습니다.

source: payment run on
ja_jp: 支払いは実行されます
ko_kr: 지불 실행

source: Payment Processing
ja_jp: 支払い処理
ko_kr: 결제 처리

source: None of the payments will be processed since the general ledger posting for the payment to
ja_jp: 支払いが総勘定元帳に転記されて以降、支払いは処理されません。
ko_kr: 지급에 대한 총계정원장이 다음으로 전기되므로 지급이 처리되지 않습니다.

source: None of the payments will be processed since the general ledger posting for the exchange difference on
ja_jp: 総勘定元帳に為替差額が転記されて以降、支払いは処理されません。
ko_kr: 에 대한 외환 차액이 총계정원장에 전기되므로 지급이 처리되지 않습니다.

source: The SQL that failed was:
ja_jp: 失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: The trigger
ja_jp: トリガー
ko_kr: 방아쇠

source: could not be created
ja_jp: 作成できませんでした
ko_kr: 생성할 수 없습니다.

source: already exists
ja_jp: すでに存在します
ko_kr: 이미 존재합니다

source: The security token
ja_jp: セキュリティトークン
ko_kr: 보안 토큰

source: The type
ja_jp: 種類
ko_kr: 유형

source: The script
ja_jp: スクリプト
ko_kr: 스크립트

source: has been removed
ja_jp: 削除されました
ko_kr: 제거되었습니다

source: could not be removed
ja_jp: 削除できませんでした
ko_kr: 제거할 수 없습니다.

source: The module
ja_jp: モジュール
ko_kr: 모듈

source: The menu link
ja_jp: メニューリンク
ko_kr: 메뉴 링크

source: could not be deleted
ja_jp: 削除できませんでした
ko_kr: 삭제할 수 없습니다.

source: The index has been inserted
ja_jp: インデックスが挿入されました
ko_kr: 인덱스가 삽입되었습니다.

source: The index could not be inserted
ja_jp: インデックスを挿入できませんでした
ko_kr: 인덱스를 삽입할 수 없습니다.

source: The index already exists
ja_jp: インデックスはすでに存在します
ko_kr: 색인이 이미 존재합니다.

source: The index has been droppeed
ja_jp: インデックスが削除されました
ko_kr: 인덱스가 삭제되었습니다.

source: The index could not be dropped
ja_jp: インデックスを削除できませんでした
ko_kr: 인덱스를 삭제할 수 없습니다.

source: The index does not exist
ja_jp: インデックスが存在しません
ko_kr: 인덱스가 존재하지 않습니다.

source: is already removed
ja_jp: すでに削除されています
ko_kr: 이미 제거되었습니다

source: has been changed
ja_jp: 変更されました
ko_kr: 변경되었습니다

source: could not be changed
ja_jp: 変更できませんでした
ko_kr: 변경할 수 없었습니다

source: is already changed
ja_jp: すでに変更されています
ko_kr: 이미 변경되었습니다

source: has been renamed
ja_jp: 名前が変更されました
ko_kr: 이름이 변경되었습니다

source: could not be renamed
ja_jp: 名前を変更できませんでした
ko_kr: 이름을 바꿀 수 없습니다

source: in the table
ja_jp: テーブルの中で
ko_kr: 테이블에

source: could not be changed to type
ja_jp: タイプに変更できませんでした
ko_kr: 유형을 변경할 수 없습니다.

source: and returned error number
ja_jp: そして返されたエラー番号
ko_kr: 그리고 반환된 오류 번호

source: The config value
ja_jp: 設定値
ko_kr: 구성 값

source: is in
ja_jp: いる
ko_kr: 에 있습니다

source: is already set to
ja_jp: はすでに設定されています
ko_kr: 이미 다음으로 설정되어 있습니다.

source: is already changed to
ja_jp: はすでにに変更されています
ko_kr: 이미 다음으로 변경되었습니다.

source: The table
ja_jp: テーブル
ko_kr: 테이블

source: The constraint
ja_jp: 制約
ko_kr: 제약

source: could not be added
ja_jp: 追加できませんでした
ko_kr: 추가할 수 없습니다.

source: The field
ja_jp: フィールド
ko_kr: 분야

source: is already correct
ja_jp: すでに正しいです
ko_kr: 이미 맞다

source: Rows have been deleted from
ja_jp: 行が削除されました
ko_kr: 다음에서 행이 삭제되었습니다.

source: Rows could not be deleted from
ja_jp: 行を削除できませんでした
ko_kr: 행을 삭제할 수 없습니다.

source: There was nothing to delete from
ja_jp: 削除するものは何もありませんでした
ko_kr: 삭제할 내용이 없었습니다.

source: The old table
ja_jp: 古いテーブル
ko_kr: 오래된 테이블

source: has already been removed
ja_jp: すでに削除されています
ko_kr: 이미 제거되었습니다

source: The record has been inserted
ja_jp: レコードが挿入されました
ko_kr: 기록이 삽입되었습니다

source: The record could not be inserted
ja_jp: レコードを挿入できませんでした
ko_kr: 레코드를 삽입할 수 없습니다.

source: The sql used was
ja_jp: 使用したSQLは
ko_kr: 사용된 SQL은

source: The record is already in the table
ja_jp: レコードはすでにテーブルにあります
ko_kr: 레코드가 이미 테이블에 있습니다.

source: The primary key in
ja_jp: の主キー
ko_kr: 기본 키

source: has already been added
ja_jp: すでに追加されています
ko_kr: 이미 추가되었습니다

source: has been renamed to
ja_jp: に名前が変更されました
ko_kr: 이름이 다음으로 변경되었습니다.

source: could not be renamed to
ja_jp: に名前を変更できませんでした
ko_kr: 다음으로 이름을 바꿀 수 없습니다.

source: You are trying to set the auto increment number below the current number
ja_jp: 自動増分番号を現在の番号よりも小さく設定しようとしています。
ko_kr: 현재 숫자 아래에 자동 증가 숫자를 설정하려고 합니다.

source: The auto increment field in table
ja_jp: テーブルの自動増分フィールド
ko_kr: 테이블의 자동 증가 필드

source: Cannot update the auto increment field in table
ja_jp: テーブルの自動増分フィールドを更新できません
ko_kr: 테이블의 자동 증가 필드를 업데이트할 수 없습니다.

source: Could not retrieve user details on login because
ja_jp: ログイン時にユーザーの詳細を取得できませんでした。
ko_kr: 로그인 시 사용자 세부정보를 검색할 수 없습니다.

source: User access blocked
ja_jp: ユーザーアクセスがブロックされました
ko_kr: 사용자 액세스가 차단됨

source: has been blocked access at
ja_jp: でアクセスがブロックされました
ko_kr: 다음에서 액세스가 차단되었습니다.

source: from IP
ja_jp: IPから
ko_kr: IP에서

source: due to too many failed attempts.
ja_jp: 失敗した試行が多すぎるため。
ko_kr: 너무 많은 시도 실패로 인해.

source: Document.pdf
ja_jp: ドキュメント.pdf
ko_kr: 문서.pdf

source: INFORMATION
ja_jp: 情報
ko_kr: 정보

source: Message
ja_jp: メッセージ
ko_kr: 메시지

source: SUCCESS
ja_jp: 成功
ko_kr: 성공

source: version
ja_jp: バージョン
ko_kr: 버전

source: webERP
ja_jp: ウェブERP
ko_kr: 웹ERP

source: Close this window
ja_jp: このウィンドウを閉じます
ko_kr: 이 창을 닫으세요

source: Change the settings for
ja_jp: の設定を変更します
ko_kr: 다음에 대한 설정을 변경합니다.

source: Logout
ja_jp: ログアウト
ko_kr: 로그아웃

source: Are you sure you wish to logout?
ja_jp: ログアウトしてもよろしいですか?
ko_kr: 정말로 로그아웃하시겠습니까?

source: Read the manual
ja_jp: マニュアルを読む
ko_kr: 설명서를 읽어보세요

source: Help
ja_jp: ヘルプ
ko_kr: 돕다

source: Commonly used scripts
ja_jp: よく使用されるスクリプト
ko_kr: 일반적으로 사용되는 스크립트

source: Add this script to your list of commonly used
ja_jp: このスクリプトをよく使用するスクリプトのリストに追加します
ko_kr: 일반적으로 사용되는 목록에 이 스크립트를 추가하세요.

source: Add to commonly used
ja_jp: よく使うものに追加
ko_kr: 일반적으로 사용되는 항목에 추가

source: Remove this script from your list of commonly used
ja_jp: このスクリプトをよく使用するスクリプトのリストから削除します。
ko_kr: 일반적으로 사용되는 목록에서 이 스크립트를 제거하십시오.

source: Remove from commonly used
ja_jp: よく使うものから外す
ko_kr: 일반적으로 사용되는 항목에서 제거

source: Show Dashboard
ja_jp: ダッシュボードを表示
ko_kr: 대시보드 표시

source: Return to the main menu
ja_jp: メインメニューに戻る
ko_kr: 메인 메뉴로 돌아가기

source: Small text size
ja_jp: 小さい文字サイズ
ko_kr: 작은 텍스트 크기

source: Medium text size
ja_jp: 中くらいのテキストサイズ
ko_kr: 중간 텍스트 크기

source: Large text size
ja_jp: 大きな文字サイズ
ko_kr: 큰 텍스트 크기

source: Failed to retrieve favorites
ja_jp: お気に入りの取得に失敗しました
ko_kr: 즐겨찾기를 검색하지 못했습니다.

source: Account Error Report
ja_jp: アカウントエラーレポート
ko_kr: 계정 오류 보고서

source: Your user role does not have any access defined for webERP. There is an error in the security setup for this user account
ja_jp: あなたのユーザー ロールには、webERP に対して定義されたアクセス権がありません。このユーザー アカウントのセキュリティ設定にエラーがあります
ko_kr: 귀하의 사용자 역할에는 webERP에 대해 정의된 액세스 권한이 없습니다. 이 사용자 계정의 보안 설정에 오류가 있습니다.

source: incorrect password
ja_jp: パスワードが間違っています
ko_kr: 잘못된 비밀번호

source: The user/password combination
ja_jp: ユーザーとパスワードの組み合わせ
ko_kr: 사용자/비밀번호 조합

source: is not a valid user of the system
ja_jp: システムの有効なユーザーではありません
ko_kr: 시스템의 유효한 사용자가 아닙니다

source: system maintenance
ja_jp: システムメンテナンス
ko_kr: 시스템 유지 관리

source: webERP is not available right now
ja_jp: 現在、webERP は利用できません
ko_kr: webERP는 지금은 사용할 수 없습니다

source: during maintenance of the system
ja_jp: システムメンテナンス中
ko_kr: 시스템 유지보수 중

source: webERP is configured to allow only secure socket connections. Pages must be called with https://
ja_jp: webERP は、安全なソケット接続のみを許可するように構成されています。ページは https:// で呼び出す必要があります
ko_kr: webERP는 보안 소켓 연결만 허용하도록 구성됩니다. 페이지는 https://로 호출해야 합니다.

source: Security settings have not been defined for your user account. Please advise your system administrator. It could also be that there is a session problem with your PHP web server
ja_jp: ユーザー アカウントのセキュリティ設定が定義されていません。システム管理者に相談してください。 PHP Web サーバーにセッションの問題がある可能性もあります。
ko_kr: 귀하의 사용자 계정에 대한 보안 설정이 정의되지 않았습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오. PHP 웹 서버에 세션 문제가 있을 수도 있습니다.

source: Security Permissions Problem
ja_jp: セキュリティ権限の問題
ko_kr: 보안 권한 문제

source: Error in form verification
ja_jp: フォーム検証でエラーが発生しました
ko_kr: 양식 확인 중 오류가 발생했습니다.

source: This form was not submitted with a correct ID
ja_jp: このフォームは正しい ID で送信されませんでした
ko_kr: 이 양식이 올바른 ID로 제출되지 않았습니다.

source: It seems that the system has been already installed. If you want to install again, please remove the config.php file first
ja_jp: すでにシステムは導入されているようです。再度インストールする場合は、まず config.php ファイルを削除してください。
ko_kr: 시스템이 이미 설치되어 있는 것 같습니다. 다시 설치하려면 먼저 config.php 파일을 제거하세요.

source: The Company names cannot contain illegal characters
ja_jp: 会社名には不正な文字を含めることはできません
ko_kr: 회사 이름에는 불법 문자가 포함될 수 없습니다.

source: The Company Name name should not be empty
ja_jp: 会社名名を空にすることはできません
ko_kr: 회사 이름은 비워둘 수 없습니다.

source: The database name should not contains illegal characters
ja_jp: データベース名には不正な文字が含まれていてはなりません
ko_kr: 데이터베이스 이름에는 잘못된 문자가 포함되어서는 안 됩니다.

source: The database name should not be empty
ja_jp: データベース名を空にすることはできません
ko_kr: 데이터베이스 이름은 비워둘 수 없습니다.

source: The timezone must be legal
ja_jp: タイムゾーンは合法である必要があります
ko_kr: 시간대는 합법적이어야 합니다.

source: You must enter a valid email address for the Administrator.
ja_jp: 管理者の有効な電子メール アドレスを入力する必要があります。
ko_kr: 관리자의 유효한 이메일 주소를 입력해야 합니다.

source: Please correct the password. The password is either blank, or the password check does not match.
ja_jp: パスワードを修正してください。パスワードが空白であるか、パスワード チェックが一致しません。
ko_kr: 비밀번호를 수정해주세요. 비밀번호가 비어 있거나 비밀번호 확인이 일치하지 않습니다.

source: The Host Name is not a valid name.
ja_jp: ホスト名は有効な名前ではありません。
ko_kr: 호스트 이름이 유효한 이름이 아닙니다.

source: The Host Name must not be empty.
ja_jp: ホスト名を空にすることはできません。
ko_kr: 호스트 이름은 비워둘 수 없습니다.

source: The user name cannot be empty and length must not be over 16 characters.
ja_jp: ユーザー名を空にすることはできず、長さは 16 文字を超えてはなりません。
ko_kr: 사용자 이름은 비워둘 수 없으며 길이는 16자를 초과할 수 없습니다.

source: The user language defintion is not in the correct format
ja_jp: ユーザー言語定義の形式が正しくありません
ko_kr: 사용자 언어 정의가 올바른 형식이 아닙니다.

source: The company logo file failed to upload due to it's size. The file was over the upload_max_filesize set in your php.ini configuration.
ja_jp: 会社のロゴ ファイルはサイズが大きいため、アップロードできませんでした。ファイルは、php.ini 設定で設定された Upload_max_filesize を超えていました。
ko_kr: 회사 로고 파일이 크기 때문에 업로드하지 못했습니다. 파일이 php.ini 구성에 설정된 upload_max_filesize를 초과했습니다.

source: The logo file failed to upload as it was over 10KB size limit.
ja_jp: ロゴ ファイルは 10KB のサイズ制限を超えていたため、アップロードできませんでした。
ko_kr: 로고 파일 크기 제한이 10KB를 초과하여 업로드하지 못했습니다.

source: The country SQL file name must only contain letters
ja_jp: 国の SQL ファイル名には文字のみを含める必要があります
ko_kr: 국가 SQL 파일 이름은 문자만 포함해야 합니다.

source: There is no country SQL file selected. Please select a file.
ja_jp: 国の SQL ファイルが選択されていません。ファイルを選択してください。
ko_kr: 선택된 국가 SQL 파일이 없습니다. 파일을 선택하세요.

source: WebERP Demo Company
ja_jp: WebERP デモ会社
ko_kr: WebERP 데모 회사

source: Cannot open the configuration file
ja_jp: 設定ファイルを開けません
ko_kr: 구성 파일을 열 수 없습니다.

source: Cannot write to the configuration file
ja_jp: 設定ファイルに書き込めません
ko_kr: 구성 파일에 쓸 수 없습니다.

source: Failed to connect the database, the error is
ja_jp: データベースに接続できませんでした。エラーは次のとおりです
ko_kr: 데이터베이스를 연결하지 못했습니다. 오류는 다음과 같습니다.

source: Failed to create database
ja_jp: データベースの作成に失敗しました
ko_kr: 데이터베이스를 생성하지 못했습니다.

source: Failed to create database weberpdemo and the error is
ja_jp: データベース weberpdemo の作成に失敗し、エラーは次のとおりです
ko_kr: 데이터베이스 weberpdemo를 생성하지 못했으며 오류는 다음과 같습니다.

source: The Host Name is illegal
ja_jp: ホスト名が不正です
ko_kr: 호스트 이름이 불법입니다

source: The Host Name should not be empty
ja_jp: ホスト名は空であってはなりません
ko_kr: 호스트 이름은 비워둘 수 없습니다.

source: The database name should be lower case and not contains illegal characters
ja_jp: データベース名は小文字である必要があり、不正な文字が含まれていてはなりません
ko_kr: 데이터베이스 이름은 소문자여야 하며 잘못된 문자를 포함하면 안 됩니다.

source: Please correct the displayed error first
ja_jp: まず表示されたエラーを修正してください
ko_kr: 먼저 표시된 오류를 수정하세요.

source: webERP Installation Wizard
ja_jp: webERP インストール ウィザード
ko_kr: webERP 설치 마법사

source: Please set Cookies allowed in your web brower, otherwise webERP cannot run properly
ja_jp: Web ブラウザで Cookie を許可するように設定してください。そうしないと、webERP が正しく実行されません。
ko_kr: 웹 브라우저에서 쿠키를 허용하도록 설정하십시오. 그렇지 않으면 webERP가 제대로 실행될 수 없습니다.

source: Illegal characters or data has been identified, please see your admistrator for help
ja_jp: 不正な文字またはデータが識別されました。管理者に問い合わせてください。
ko_kr: 잘못된 문자나 데이터가 확인되었습니다. 관리자에게 도움을 요청하세요.

source: Although webERP should work with PHP version 5.1 onwards, a PHP version greater than 5.2 is strongly recommended
ja_jp: webERP は PHP バージョン 5.1 以降で動作しますが、PHP バージョン 5.2 以降を強くお勧めします。
ko_kr: webERP는 PHP 버전 5.1 이상에서 작동해야 하지만 5.2 이상의 PHP 버전을 강력히 권장합니다.

source: The directory
ja_jp: ディレクトリ
ko_kr: 디렉토리

source: must be writable by web server
ja_jp: Webサーバーから書き込み可能でなければなりません
ko_kr: 웹 서버에서 쓸 수 있어야 합니다.

source: The mbstring extension is not availble in your PHP
ja_jp: mbstring 拡張子は PHP では使用できません
ko_kr: PHP에서는 mbstring 확장을 사용할 수 없습니다.

source: The libxml extension is not available in your PHP
ja_jp: libxml 拡張機能は PHP では使用できません
ko_kr: PHP에서는 libxml 확장을 사용할 수 없습니다.

source: There is no MySQL or MySQL extension available
ja_jp: 利用可能な MySQL または MySQL 拡張機能はありません
ko_kr: 사용 가능한 MySQL 또는 MySQL 확장이 없습니다.

source: The PHP MySQLI extension is recommend as MySQL extension has been deprecated since PHP 5.5
ja_jp: MySQL 拡張機能は PHP 5.5 以降非推奨になっているため、PHP MySQLI 拡張機能をお勧めします。
ko_kr: PHP 5.5부터 MySQL 확장이 더 이상 사용되지 않으므로 PHP MySQLI 확장을 권장합니다.

source: The MySQL extension has been deprecated since 5.5. You should install the MySQLI extension or downgrade you PHP version to one prior to 5.5
ja_jp: MySQL 拡張機能は 5.5 以降非推奨になりました。 MySQLI 拡張機能をインストールするか、PHP バージョンを 5.5 より前のバージョンにダウングレードする必要があります。
ko_kr: MySQL 확장은 5.5부터 더 이상 사용되지 않습니다. MySQLI 확장을 설치하거나 PHP 버전을 5.5 이전 버전으로 다운그레이드해야 합니다.

source: The GD extension should be installed in your PHP configuration
ja_jp: GD 拡張機能は PHP 構成にインストールする必要があります
ko_kr: GD 확장은 PHP 구성에 설치되어야 합니다.

source: Welcome to the webERP Installation Wizard
ja_jp: webERP インストール ウィザードへようこそ
ko_kr: webERP 설치 마법사에 오신 것을 환영합니다.

source: During installation you may see different status messages.
ja_jp: インストール中に、さまざまなステータス メッセージが表示される場合があります。
ko_kr: 설치하는 동안 다른 상태 메시지가 나타날 수 있습니다.

source: When there is an error message you must correct the error to continue.
ja_jp: エラー メッセージが表示された場合は、続行するにはエラーを修正する必要があります。
ko_kr: 오류 메시지가 있는 경우 계속하려면 오류를 수정해야 합니다.

source: If you see a warning message you should take notice before you proceed.
ja_jp: 警告メッセージが表示された場合は、続行する前に注意する必要があります。
ko_kr: 경고 메시지가 표시되면 계속하기 전에 주의를 기울여야 합니다.

source: If you are unsure of an option value, you may keep the default setting.
ja_jp: オプションの値が不明な場合は、デフォルト設定をそのまま使用できます。
ko_kr: 옵션 값이 확실하지 않은 경우 기본 설정을 그대로 유지해도 됩니다.

source: Select your language
ja_jp: 言語を選択してください
ko_kr: 언어를 선택하세요

source: The installer will try and guess your language from your browser, but may get it wrong. Please select you preferred language below.
ja_jp: インストーラはブラウザから言語を推測しようとしますが、間違っている可能性があります。以下からご希望の言語を選択してください。
ko_kr: 설치 프로그램은 브라우저에서 사용자의 언어를 추측하려고 시도하지만 잘못 판단할 수도 있습니다. 아래에서 원하는 언어를 선택하세요.

source: Next Step
ja_jp: 次のステップ
ko_kr: 다음 단계

source: webERP is an open source application licenced under GPL V2 and absolutely free to download.<br /> By installing webERP you acknowledge you have read
ja_jp: webERP は、GPL V2 に基づいてライセンス供与されたオープン ソース アプリケーションであり、完全に無料でダウンロードできます。<br /> webERP をインストールすると、以下を読んだことを認めたものとみなされます。
ko_kr: webERP는 GPL V2에 따라 라이센스가 부여된 오픈 소스 애플리케이션이며 무료로 다운로드할 수 있습니다.<br /> webERP를 설치하면 이 내용을 읽었음을 인정하게 됩니다.

source: Please visit the official webERP website for more information.
ja_jp: 詳細については、webERP の公式 Web サイトをご覧ください。
ko_kr: 자세한 내용은 공식 webERP 웹사이트를 방문하세요.

source: Database settings
ja_jp: データベース設定
ko_kr: 데이터베이스 설정
